Revisi칩n Plantilla #2 AE:
游댯 Home:
- Hero: Agregar carrusel de im치genes con ell dise침o blop. 4 im치genes, que sea por tabs.
- Informaci칩n de inter칠s: Al dar clic, que abra un pop up.

游댯 Eventos:
- Calendario programar eventos marcados. 
- Colocar l칤nea separatoria y los eventos relacionados a ese d칤a.

游댯 Galer칤a:
- Configurar que sea por 치lbumes.

游댯 Personal Individual: 
- Colocar redes sociales.
- Hero que este a la mitad y el titulo de la pagina "Conoce a nuestro equipo"

游댯 Publicaciones:
- El contenido del desplegable debe ser enlaces.

游댯 Cont치ctanos:
- Hacer p치gina individual de cont치ctanos.

游댯 Observaciones generales:
- Subp치ginas deben tener de 9 elementos en la paginaci칩n.
- Corregir paginaci칩n, dise침o debe estar redondeado.
- Clonar modificaciones del home a las subp치ginas.